1- Tasarımda odak noktası kullandım 1.odağa arama kısmını,4. odağa da kayıt kısmını koydum.
2- Menümü ve logomu tasarlarken simetrik denge özelliğini kullandım.
3- Tasarımda bulunan büyük bir resmin yanına hafif bir fontta yazı kullandım. (Asimetrik Denge)
4- Tasarımın sol tarafında bulunan büyük resim sayfada ilk dikkat çeken şey ve sonrasında yanındaki yazıya gözümüz kayıyor burada devamlılık kullandım.
5- Tasarımda kullandığım arka plan fotoğrafını turuncu ağırlıklı ve güneş ışığı olan bir fotoğraf seçtim. 
	Turuncu enerjik ve aktif bir renk olduğu için insanları müzik dinlemeye iter.
6- Sıcak renk arka planıma soğuk renklerde bir logo koyarak onu öne çıkardım.
7- Arka planımda ve kayıt butonumda aynı rengin farklı tonlarını kullanarak Monochromatic yaptım.
8- Arka plan seçiminde hacim ve derinlik ile orantı olmasına dikkat ettim. Fotoğraftaki adam Güneş'i kapatıyor gibi duruyor.
9- Yazılarda ve kayıt butonumda gölge kullandım.
